本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：桐坂亚麻  tibert  夜夜  鸡汁　校对：四葉氷鋒　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：風風
别把手伸进我裙子里喵
スカートの中に手を入れるニャ
终究老大也是饥渴的狼啊
所詮はボスも飢えた狼ってことか
还是说我的美貌罪孽深重喵
それともあちしの美しさが罪ニャのか
你那什么眼神喵
なんニャ　その目は
莉妮亚真笨的说
リニアはバカなの
什么喵
ニャんだって
被我说中了
図星なの
说中了什么喵
ニャにを
你再说一遍试试喵
もう一回言ってみるニャ
吵死了
うるさい
我集中不了精神
集中できないだろ
你们要是来玩的话就滚回老家
遊びに来てるんなら故郷に帰れ
因此
ゆえに
你以为在跟谁讲话喵
誰に向かって口きいてるニャ
非常抱歉
申し訳ありません
打扰到你学习了吧
勉強の邪魔になりますね
我们会保持安静的
静かにします
好了 快坐下
ほら　座って
勾画完整的地图撕成了碎片
描いた地図は引き裂いた
世界仍停留在那一天
世界はあの日のまま
我又一次把责任归结他人
僕はまた誰かのせいにした
真是感到厌恶
嫌になっちゃうな
再继续这样假装等待什么吗
このまま何かを待ち続けるフリするの
还有办法趁现在重新来过吗
ここから僕はやりなおせますか
海阔天空都任我徜徉
どこまでも行ける気がした
那时的我又身在何方
あの時の僕はどこだ
长大成人这句话
きっと大人になったとか
一定是满嘴胡言
そういうことじゃなくてさ
只要多拿出一点点勇气
あと少しだけの勇気で
便会有可以改变的明天
変えられた明日はあった
就连这点也没能够察觉
それさえ気づけなかったんだ
这种日子我已经受够了
そんな日はもうたくさんだ
没有什么是一成不变的
いつまでもなんてないんだ
在渐渐衰落终结之前
終わりゆくその前に
试着向前迈进吧
一歩踏み出してみた
两手拥抱现实
受け入れながら
一声祈祷冀下
祈りながら
你怎么回事
どうしたよ
动一动啊
動いてみろよ
喂喂喂 你们啊
これこれ　君たち
欺负乌龟算什么
亀をいじめてはいけないよ
你他妈谁啊
なんだてめえは
他是那个泥沼的…
こいつ泥沼の…
虽然我不了解实情
事情は知りませんが
但六打一也太卑鄙了
６対１はひきょうですよ
我们走
行こうぜ
你没事吧
大丈夫ですか
我才不用你来救我…
お前に助けられる筋合いは…
不 谢谢你救了我
いや　助かったよ　ありがとう
不客气
どういたしまして
我还以为他会反咬我一口
てっきりかみつかれるかと思ったが
他认识到我不是敌人了吗
敵じゃないと認識したのか
说到底为什么我会被克里夫讨厌啊
そもそもなんで俺はクリフに嫌われているんだ
算了 无所谓
まぁ　いいか
其实我有个喜欢的人
実は好きな子がいるんだ
突然讲这个干什么
何をいきなり
他该不会说想让我转交情书
まさか手紙を渡してきてくれとか
或者陪他练习表白吧
告白の練習をとでも言うのか
就是她
あの人なんだ
玩真的吗
マジか
窗边的她 艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德
窓辺の君　エリナリーゼ・ドラゴンロード
这美丽而勇猛的名字与她相得益彰
彼女にふさわしい美しくも勇ましい名前だ
她当然也勤奋好学成绩优异
当然ながら勤勉で成績もよく
当过冒险者
冒険者だったから
所以还有实战中的魔术知识
実戦における魔術の知識も持っている
真是人中翘楚
すばらしい人だ
还以为是我看错了
見間違いかと思ったが
原来真的是艾莉娜丽洁
本当にエリナリーゼのことらしい
但是
しかし
有谣言说只要是男学生
彼女が男子生徒と見境なく
她就会与其共度春宵
一夜を共にしているというよからぬうわさを
就是昨天那伙人传播的
昨日のやつらが流していたんだ
所以我就想让他们住口
だからやめさせようとしたんだが
很遗憾 事实确实如此
残念ながらウソじゃないんだよな
为什么和我讲这些呢
なぜその話を僕に
那个 你能帮我介绍一下吗
その 紹介してくれないか
你们不是熟人吗
知り合いなんだろ
恋爱咨询
恋愛相談
鲁…鲁迪乌斯同学
ル…ルーデウスくん
你有喜欢的人吗
好きな人がいるの
不 是我的一个熟人
いえ　知り合いの話なのですが
熟人
知り合い
既然是菲兹学长 我就明白地说了
フィッツ先輩だから明かしますが
就是特别生的克里夫学长
特別生のクリフ先輩のことです
是这样啊 你继续说
そうなんだ　続けて
克里夫学长他对一个人一见钟情了
クリフ先輩　ある人物に一目ぼれをしたそうなんです
而他喜欢上的人
そのほれた相手っていうのが
是我一个认识的人
僕の知っている人なのですが
但要介绍的话又有一点不妥
紹介するには少々問題がありまして
这种情况我怎么办才好呢
こういう場合どうするべきですかね
那个 鲁迪乌斯同学
えっと　ルーデウスくんは
你是怎么看那位女士的呢
その女性のこと　どう思ってるの
我不讨厌她
嫌いではありません
但没办法把她当成恋爱的对象
恋愛対象としては見れませんが
是这样啊
そうなんだ
但那只是你没有那个意思
でもルーデウスくんがそういう目で見れないだけで
克里夫同学的想法应该不一样吧
クリフくんは別かもしれないよね
那个 我也有喜欢的人
えっと　僕も好きな人がいるから
所以我能明白他的心情
その人の気持ちはわかるよ
菲兹学长有喜欢的人
フィッツ先輩に好きな人
是谁啊
誰だろう
想来应该是爱丽儿公主吧
無難に考えるとアリエル王女かね
只能眼睁睁地看着不能去表白
見てるだけで告白できないって
我觉得是很难受的
つらいことだと思うんだ
所以那个
だから　えっと
你就好好给他介绍介绍
きちんと紹介して
给他一个表白的机会 不是也挺好的吗
告白するチャンスを与えてあげるのがいいんじゃないかな
但之后说不定又会引发什么问题
でも　あとになって問題が起きるかもしれません
那也没办法啊
それはしかたないよ
而且你都给他们介绍完了
だって紹介してもらったら
之后就是他们之间的事情了吧
あとのことは本人同士の問題でしょ
这么说来确实也没错
言われてみれば確かにそのとおりか
我明白了
わかりました
菲兹学长 谢谢你
フィッツ先輩　ありがとうございました
能帮上你的忙就好
お役に立てたなら何より…です
鲁迪乌斯
ルーデウス
真是稀客啊
珍しいですわね
你居然主动来找我
あなたから来るなんて
那位是
そちらの方は
克里夫学长
クリフ先輩
在来的路上我也讲过了
来る前にも言いましたが
不管结果如何 都跟我没关系哦
どういう結果になっても僕は関知しませんからね
当然
もちろん
我已经做好被甩的觉悟了
振られるのは覚悟のうえだ
艾莉娜丽洁小姐
エリナリーゼさん
这位是克里夫·格利摩尔先生
こちらはクリフ・グリモルさん
是比我大一届的特别生学长
特別生で１つ上の先輩です
承蒙介绍 我叫克里夫
ご紹介にあずかりました　クリフです
哎呀 这可真是太客气了
あらあら　これはどうもご丁寧に
我是艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德
エリナリーゼ・ドラゴンロードですわ
所以克里夫先生找我
それで　クリフさんはこのわたくしに
是有什么事情呢
いったいどんなご用ですの
他希望我把你介绍给他
なんでもエリナリーゼさんを紹介してほしいらしく
我就把他带过来了
連れてきました
是的
はい
艾莉娜丽洁小姐美丽的相貌
エリナリーゼさんのお美しいお顔は
我憧憬很久了
いつも拝見していました
请务必与我进行个人的交往
ぜひとも個人的なおつきあいをお願いしたいのです
我说你
ちょっと
怎么了
なんですか
你想要多少钱
いくら欲しいんですの
难道她以为我是来卖学长的吗
まさか先輩を売りに来たと思ったのか
太坏了
最低だな
我不要钱
金はいりません
别骗人了
ウソおっしゃい
鲁迪乌斯 你是知道我的状况的吧
ルーデウス　あなたわたくしのことわかってるでしょ
居然把这么单纯好骗的男孩带过来
あんなだましやすそうな子を連れてくるなんて
你有没有一点廉耻
恥を知りなさい
究竟是谁不知廉耻
恥知らずはどっちだよ
什么骗不骗的
だますも何も
他就是要我帮他介绍一下而已
僕は紹介してくれと言われただけです
真的吗
本当ですの
要不然
なんだったら
我向洛琪希师父发誓也行
ロキシー師匠に誓ってもいいですよ
就算你说的是真的
ルーデウスの言葉が本当だとしても
这种认真的男孩 我也很苦恼啊
本気の子はちょっと困りますわ
没想到
意外だな
我以为她会说「原来还有这种事」
実はそんなこともあろうかととか言って
然后就把人带去开房
宿に連れ込むかと思ったんだが
我身上的诅咒 你也清楚的吧
わたくしの呪いはご存じでしょ
我没法和一个特定的人交往的
一人とおつきあいすることはできませんのよ
那就没办法了
じゃあ　しかたありません
你就干脆一点把他甩掉吧
きれいに振っちゃってください
这样好吗
いいんですの
不会丢你的面子吗
ルーデウスの顔に泥を塗るんじゃなくて
没事的
問題ありません
但你尽量跟他说明真实情况
でもなるべく真実を話してあげてください
我知道了
わかってますわよ
鲁迪乌斯 偷看别人的情事可不好哦
ルーデウス　人の恋路をのぞき見るもんじゃありませんわよ
说得也是
そうですね
那我就先告辞了
では僕はこれで失礼します
鲁迪乌斯 那个…谢谢你了
ルーデウス　その…ありがとう
虽然很对不起克里夫
クリフには悪いが
但这就是最好的结局了吧
これが一番いい結末だろう
早上…好
おはようございま…す
鲁迪乌斯 早上好
ルーデウス　おはよう
我们开始交往了
わたくしたちつきあうことになりましたの
跟说好的不一样吧
話　違くない
被用那么男子汉的方式求婚
あんな男らしいプロポーズをされては
就算是我也会怦然心动的啊
さすがのわたくしでもキュンときてしまいましたのよ
那可真是恭喜了
それはおめでとうございます
但是你的诅咒
ですが　呪いは
我今后
わたくしこれからは
会为了克里夫尽力忍耐的
クリフのためになるべく我慢することにしましたのよ
我不会让你一个人承受痛苦的
エリナリーゼだけにつらい思いはさせない
我一定会解除你身上的诅咒的
君の呪いはこの僕が必ず治してみせる
克里夫
クリフ
艾莉娜丽洁
エリナリーゼ
听好了 朱丽 是重现了那一瞬间
いいか　ジュリ　その刹那を再現したものだ
既然如此 我也就不说什么了
そういうことなら　俺は何も言うまい
我也想快点把病治好
俺も早く病を治して
去跟某个人亲热一下
誰かとイチャイチャしたいものだ
真是火热啊
お盛んですね
好像到了秋天 异性之间就会进行决斗
なんでも秋になると異性同士で決闘して
胜利的一方就会成为家族里的老大
勝ったほうが家族のボスとなるらしい
这就好像是兽族之间的求婚
獣族なりのプロポーズのようなもので
也就是发情期
つまりは発情期だな
而且说到兽族
そして獣族といえば
那两个人也是吧
あの２人もなんだが
莉妮娅和普鲁塞娜
リニアとプルセナ
这两位德鲁迪亚族的公主
ドルディア族の２人の姫君は
可是兽族梦寐以求的目标
獣族にとって憧れの的
以求婚为名的决斗连绵不绝
求婚という名の決闘の申し込みが後を絶えない
所以她们说这段时间会待在女生寝室里
だからこの時期は女子寮にひきこもるという連絡をもらったんだが
信上还写着「后面就拜托你了」
手紙には「あとは頼む」とも書いてあった
究竟是要拜托我干什么
いったい何を頼むというのだ
您就是泥沼的鲁迪乌斯阁下吧
泥沼のルーデウス殿とお見受けする
请与我进行一场正式的求婚决斗
我と尋常なる婚儀の決闘を
那个 你是说那个对吧
えっと　それはあれですか
这段时期流行的求婚决斗
この時期はやりの求婚の決闘ってやつですか
正是
左様
抱歉 那个
すいません　その
你看我其实是直的
僕　こう見えてもわりとノーマルなんで
你无权拒绝
貴様に拒否権はない
当我把战书交给普露塞娜大人时
プルセナ様に文を出したところ
得知了你就是她们的老大
貴様が群れのボスだと判明した
因此你有接受决斗的义务
よって貴様には決闘を受ける義務がある
原来拜托说的是这个啊
「あとを頼む」ってそういうことかよ
现在开始正式决斗
いざ尋常に…勝負
这就算我赢了吧
じゃあ　決着ということで
鲁迪乌斯同学
ルーデウスくん
外面的情况不得了
外がすごいことになってるけど
你做了什么啊
何をしたんだい
没做什么
何も
说是要娶莉妮亚跟普露塞娜的话
リニアとプルセナを嫁にするには
只要打败我就行
僕を倒せばいいらしいです
什么啊
何それ
你又不是德路迪亚族的族长
君はドルディア族の族長じゃないんだ
没有权力决定她们的未来吧
彼女らをどうこうする権利はないはずだよ
话是这么说
とはいっても
但她们也确实因此发愁
２人が困っているのも事実でしょうし
跟一群臭男人搞决斗大会吗
むさくるしい男だらけの決闘大会か
也不全是一群臭男人
えっと　男だらけってほどじゃないよ
还是有一名女孩在的
一人だけ女の子もいたし
真的吗 长得可爱吗
マジすか　かわいい子でした
鲁迪乌斯同学是这样想的啊
ルーデウスくんはそうなんだね
怎么了 菲兹学长
あれ　フィッツ先輩
菲兹学长
フィッツ先輩
这啥情况
なんだこりゃ
竟敢挑战本王
我が輩に挑むとは
原来魔法大学里有这么多有骨气的人啊
魔法大学というのは気骨のある者が集まっておるようだな
那个
えっと
刚才有人说不想排队就要打倒所有人
順番待ちが嫌なら全員倒せというので
打完之后
そうしてみたら
还真的就现身了
本当にすぐ出てきたではないか
这个预知眼
その予見眼
你就是鲁迪乌斯·格雷拉特吗
貴様がルーデウス・グレイラットか
我从我的未婚妻
我がフィアンセ
魔界大帝奇希莉卡那听说过你
魔界大帝キシリカより話は聞いておる
我名为魔王巴迪冈迪
我が名は魔王バーディガーディ
我要跟你决斗
貴様に決闘を申し込む
不明所以
訳がわからない
还没好吗
まだかね
对不起 我已经请人去拿我的魔杖了
すみません　自分の杖を取ってきてもらっているもので
听说人族都是急性子我就匆忙赶来了
人族はせっかちだと思ったので急いだが
不过你看起来游刃有余啊
貴様には余裕があるようだな
不愧是我的未婚妻认同的人
さすがは我がフィアンセに認められるだけある
未婚妻
フィアンセ
说的是奇希莉卡大人吗
えっと　キシリカ様でしたっけ
我记得奇希莉卡大人
キシリカ様のことは覚えております
我从她那里得到了这只魔眼
この魔眼をいただきまして
她说你很厉害啊
貴様のことをすごいと評しておったぞ
我已经很久没看到她那么兴奋了
あれほど興奮して話す彼女を見たのは久しぶりでな
我只是个小人物罢了
僕は小物ですよ
只是比别人的魔力多一点罢了
他人より少しばかり魔力が多いようですが
你坐吧
座るがよい
比拉普拉斯还厉害
ラプラスよりすごい
能被她这样称赞的人
彼女がそんなことを言ったのは
你是第一位
貴様が初めてである
也就是说
つまり
你的魔力总量是世界顶级水平
貴様は世界でもトップクラスの魔力総量を誇る
就是这么回事
というわけであるな
是这样吗
そうなんですか
我确实一直以来都在进行增加魔力的训练
確かに昔から魔力を増やす訓練はしてきましたけど
光这样可不会有超过拉普拉斯的魔力总量
それだけではラプラス以上の魔力総量にはならん
正常来说这是不可能的事
普通ならありえんことだ
正常来说不可能
普通ならありえないなら
那我这种转生过来的是什么情况呢
俺のように転生してきた者はどうなのだろうか
没准是从人神那里得到的外挂
もしくはヒトガミからチートをもらっていたとか
魔王大人 我有一件事想请教你
魔王様　一つお尋ねしたいことがあるのですが
我绝对不是要说的这人的手下部下之类的
その　決して僕は今から口にする人物の手先とか配下とか
根本不是这样
そういう感じではないので
所以希望您不要突然袭击我
唐突に襲いかかってこないでほしいのですが
既然你都说要我等了
貴様が待てと言ったのであろう
魔王不会打破约定
魔王は約束を破らん
人神 这个名字您听说过吗
ヒトガミという名前に聞き覚えはありますか
你小子 从哪听来的这个名字
貴様　その名前をどこで聞いたのだ
他会在梦里出现
夢に出てくるんです
是吗 在梦里吗
そうか…夢にか
您知道些什么吗
何かご存じで
不知道
わからん
是这样啊
そうですか
突然就不说话了 真是个无趣的小子
急に黙りおって　つまらんやつだな
你也笑起来
貴様も笑え
抱歉 鲁迪乌斯同学 让你久等了
ごめん　ルーデウスくん　お待たせ
学长 不好意思 拜托你去跑腿
先輩　すみません　こんなことお願いしてしまって
千万别逞强
無理しないでね
对上他 就算你道个歉然后逃跑
ごめんなさいして逃げても
也不会有人责怪你的
誰も何も言わない相手だから
一定要保住性命…好吗
命だけは…ね
魔王大人
魔王様
叫我巴迪就行
バーディでよいぞ
那巴迪陛下 我有个提议
ではバーディ陛下　一つ提案があります
是什么
なんだ
如果我输了 还请您放我一条小命
もし僕が負けても　どうか命だけは助けてください
在开打之前就求人饶命吗
始める前から命乞いか
你小子真有意思
おもしろいやつだ
自己的性命应该珍惜
命は大切にすべきです
有那么庞大的魔力总量
それほど膨大な魔力を持っていながら
却对自己的力量没自信吗
己の力に自信はないか
因为差不多两年前
２年ほど前に
我差点被一个叫龙神的人杀死
龍神とかいう人に殺されかけたばっかりなんで
糟了
まずい
因为说人神时没反应我就大意了
ヒトガミの名前が大丈夫だったから安心していた
这边的雷点是奥尔斯帝德吗
オルステッドのほうがダメだったか
那么 本王也有一个提议
では　一つ我が輩から提案をしよう
请…请问是什么
な…なんでしょうか
只有一招
一発だけだ
就一招 把你的奥义对本王用出来
一発だけ　貴様の奥義を我が輩に向かって放て
你若能伤到本王 那就算你赢
それで我が輩に傷がつけば貴様の勝ち
否则就是本王的胜利 如何
そうでなければ我が輩の勝ち　でどうだ
我明白了
わかりました
那就这样吧
ではそれでいきましょう
那个时候我是赤手空拳
あのときは素手で
用单手匆匆忙忙造出来的
片手でとっさに作った
但是这次我有充足的时间
でも今回は時間がある
那我就尽力攒个大的
なら思い切りためてやる
塑形 凝练魔力 把它变硬
形成　魔力を練り上げ　硬くする
和做手办的时候一样
フィギュアを作るときと一緒だ
但这次要更加坚硬
ただ　今回はもっと硬く
旋转 不停地旋转
回転　ひたすらに回す
让它能贯穿物体
貫けるように
速度 凝聚魔力
速度　魔力を練り込み
达到现在我的最快速度
今　俺ができるかぎりの最速で
那么 我要攻击了
では　いきますよ
来吧
こい
骗人的吧 他死了
ウソだろ　死んだ
本王复活了
我が輩大復活
他还活着
生きてた
还以为死定了
死ぬかと思ったぞ
是你赢了 鲁迪乌斯
貴様の勝ちだ　ルーデウスよ
你可以自称为勇者哦
勇者を名乗ってもよいぞ
别 那还是算了
いえ　それはやめときます
那么至少来个胜利的欢呼吧
ではせめて勝ちどきをあげよ
虽然不太明白
よくわからないが
我可以理解为判定得胜吧
判定勝ちってことでいいんだろう
我…我赢了
か…勝ったど
那么 轮到本王了呢
さて　では我が輩の番だな
好了 这样就没事了
はい　これで大丈夫
谢谢你
ありがとうございます
不过 你刚引发了那么大的骚动
でも　あんな騒ぎを起こしたばっかりだから
今天就好好休息吧
今日はもうゆっくり休んで
菲兹学长也是
フィッツ先輩も
谢谢你了
ありがとうございました
感觉好累
なんだか疲れた
又是决斗 又是魔王
決闘やら魔王やら
今天真是不容易啊
今日は大変だったな
不过之后也不会再见面了吧
でもこれで会うこともないだろ
真不愧是老大喵
さすがボスだニャ
多亏了你 这下也没有人来决斗了喵
おかげで決闘を挑んでくるやつもいなくなったニャ
但是没想到连魔王都来了的说
でもまさか魔王まで来るとは思わなかったの
我们真是妖女的说
私たちは魔性の女なの
谢谢你保护了我们的说
よくぞ守ってくれたの
作为谢礼你可以摸胸的说
お礼に胸をもんでいいの
摸莉妮亚的
リニアのを
谢谢
ありがとうございます
不死魔王巴迪冈迪 驾到
不死身の魔王バーディガーディ　参上
不会吧
ウソだろ
绝望的婚约者
染上回忆颜色的脸颊
思い出の色に染めた頬を
如果被你看到了的话
あなたに見られたなら
我那隐藏起来的心情
隠していたこの気持ちも
好像就可以传达给你
届いてしまいそうで
本来丢掉了胆小的心
臆病な心は捨てた
但却出现在你的面前
はずなのにあなたの前じゃ
自那天起不变的心意
あの日から変わらない想い
就以我的样子等待着
私のままで待っていたよ
点与点连起来的时候
点と点が繋がる時に
让我待在你的胸怀里
あなたの胸にいさせて
紧抱无法填满的缝隙
埋まらない隙間を抱きしめて
爱的方式哪怕是摸索
愛し方は手探りでも
也可以温暖你的内心
温めてあげられるから
白色假面